# 문제 제목: A/B

## 문제 정보
- **출처:** https://www.acmicpc.net/source/80839196
- **난이도:** Easy

## 문제 설명
두 정수 A와 B를 입력받은 다음, A/B를 출력하는 프로그램을 작성하는 문제

## 해결 과정
정수형으로 변환한 뒤 나눗셈 출력

### 접근 방법

1. 'input()'을 이용하여 사용자로부터 입력받기 
2. 'int'를 이용해 문자열을 정수로 변환
3. 나눗셈 연산하여 출력


## 코드
```python

a,b = input().strip().split()
a,b = int(a),int(b)
print(a/b)

##오답노트

a,b = input().strip().split() 
#.strip() 메소드를 사용하여 입력 문자열 양 끝의 공백을 제거
#.split() 메소드를 사용하여 문자열을 공백을 기준으로 분리한다. 기본적으로 .split()은 공백을 기준으로 문자열을 나누며, 반환값은 리스트이다.